R0 : Calculer et afficher les nombres premiers compris entre 2 et N lu au clavier en utilisant la méthode du crible d'Eratosthène

R1 : Comment calculer et afficher les nombres premiers compris entre 2 et N lu au clavier en utilisant la méthode du crible d'Eratosthène ?
    - Récupérer N au clavier
    - Mettre dans un tableau tous les nombres entiers compris entre 2 et N
    - Effacer du tableau tous les multiples de i sauf i (i compris entre 2 et N)
    - Afficher le tableau

R2 :
Comment récupérer N au clavier ?
    Ecrire("Le nombre N (>= 2) = ")
    Lire N
Comment mettre dans un tableau tous les nombres entiers compris entre 2 et N ?
    Pour i allant de 2 à N faire
        un_tab(i) = i
Comment afficher le tableau ?
    Pour i allant de 2 à N faire
        Ecrire(un_tab(i))
Comment effacer du tableau tous les multiples de k sauf k (k compris entre 2 et N) ?
    Pour i allant de 2 à N faire
        Pour k allant de 2 à N faire
            Si i%k = 0 et i!=k alors
                un_tab(i) = 0
